[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثلاثون]
جدي
يا حاكم المدينة
أتحاول إسقاط سرب الغربان
التابع لعائلة تشنغ؟
لا يجوز إراقة الدماء في ساحة
العرض العسكري
هذه هي القاعدة
طالما أن تشنغ تاو يجرؤ على إطلاق غربانه
فسوف نسقطها جميعًا حتى لا يتبقى منها شيء
لا تفعل ذلك أبدًا
بغض النظر عما إذا كان يمكن
إسقاط كل تلك الغربان أم لا
فلا يجوز إراقة الدماء
في ساحة العرض العسكري
علاوة على ذلك، إذا قمنا بإسقاط الغربان
واستغلت عائلة تشنغ الأمر
وظلّوا متمسكين به ولم يتخلّوا عنه
ألن نكون قد ضحّينا
بالكثير من أجل القليل؟
فان يون على حق
بمجرد أن نسقط غربان جيش عائلة تشنغ
ستكون العواقب وخيمة
نرى أن تلك الغربان
تبدو وكأنها مدربة على مهاجمة
جيش عائلة تشي فقط
ما رأيكم أن نجعل جيش عائلة
تشي يغير ملابسه؟
هذا أسوأ
ملابس جيش عائلة تشي
هي بمثابة كرامة عائلة تشي
إذا غيرنا ملابسنا وفزنا بالمسابقة
فسيكون فوزنا غير مشرف
في الواقع
لدي فكرة
يمكننا تجربتها
يا سيدة فان يون، ما هي فكرتك؟
يا حاكم المدينة، هل ما زلت تتذكر
تلك الليلة في مدينة يونغ؟
إذا قلت شيئًا أوفي به
ما وعدت به السيد تشنغ
كيف لي أن أنساه؟
اليوم أدركتُ
موهبة حاكم المدينة العظيمة وخططه
لم تذهب هذه الرحلة سدى
حاكم المدينة حكيم وشجاع
في هذه المسابقة
أنا، أعترف بالهزيمة عن طيب خاطر
اليوم رأيتُ أيضًا
براعة جيش عائلة تشنغ
مع وجود مثل هذا الجيش في مدينتكم جينغ
فكيف لا أشعر بالاطمئنان؟
شكرًا لثقة حاكم المدينة
ابتعد
وي ينغ
كيف هي إصابة القائد وي؟
ثلاثة سهام
زاوية كل سهم بالغة الصعوبة
وكلها كانت تستهدف نقاط القائد وي الحيوية
لا خطر على حياته، أليس كذلك؟
بالطبع أتمنى ذلك
أخشى أن
البعض لا يفكرون بهذه الطريقة
يا حاكم المدينة
هل تعتقد أنني من فعل هذا؟
السهام الثلاثة كلها من مدينة جينغ
فكيف تفسر هذا؟
أم لعلّ السيد تشنغ غير راضٍ
لأن العرض العسكري
لم يسر على ما يرام
فتصرف بطيش تحت وطأة الغضب؟
جيش عائلة تشنغ الخاص بي
يتمتع بانضباطٍ عسكري صارم
ومدرب جيدًا
هل يمكن أن ننتقم علنًا
لمجرد أن تشكيلنا قد كُسر؟
لو شاع هذا السبب بين الناس
ألن يكون مدعاةً للسخرية؟
يا سيد تشنغ تاو
حجتك هذه
حتى لو أقنعتني الآن
أخشى أنها لن تقنع الآخرين
من؟
أنا
الجرح يبعد عن القلب نصف شبر
لولا أنه تفاداه في الوقت المناسب
لكان ذلك السهم
قد أودى بحياة أخي
كيف تقوم عائلة تشنغ
بتدريب جنودها؟
إنهم في فوضى عارمة
تشكيلاتهم القتالية سيئة
وسلوكهم غير لائق
يجرؤون على التحدي لكن لا
يجرؤون على تقبل الخسارة
إنهم أسوأ من مواشي عائلة وي
فمواشينا مدربة جيدًا
يا آنسة وي الكبرى
لا تكوني منفعلة هكذا
لنتحدث بهدوء
هذا أخي الشقيق
كيف لا أكون منفعلة؟
لم يتم التحقيق في الأمر بعد
لا تتهمي الناس زورًا
جدي
لقد تحققنا من المعسكر
وبالفعل هناك ثلاثة سهام مفقودة
تحدث بصوت أعلى، لا أسمعك
بالفعل هناك ثلاثة سهام مفقودة
قل لي
ماذا نفعل؟
لا بد أن هناك شيئًا مريبًا في هذا الأمر
يا آنسة وي الكبرى
أعطِني بعض الوقت
لأكتشف الحقيقة
أعطيكم بعض الوقت؟
حتى تتمكنوا من الهروب إلى مدينة جينغ؟
نحن، عائلة تشنغ
لا نتنصل من مسؤولياتنا أبدًا
حسنًا
سأكتب رسالة الآن
إلى والدي العزيز
أخي
أثناء نزال ودي مع جيش عائلة تشنغ
أصيب بجروح خطيرة
وحياته على المحك
سيد تشنغ تاو يقول إنهم لم يفعلوا ذلك
فلنعطه بعض الوقت
حتى يجد كبش فداء
يا آنسة وي الكبرى
لماذا لا تُصغين للكلام المعقول؟
أنت عنيدة حقًا
إذا لم يُحسم
هذا الأمر اليوم
فإن عائلة تشنغ هي التي ستكون عنيدة
من الآن فصاعدًا
لا تحلموا أبدًا بالحصول
على كيس ملح واحد منا، عائلة وي
ليس لدي ما أقوله لكِ يا فتاة
لا يمكنك اتخاذ القرارات
نيابة عن عائلة وي
عندما يستيقظ القائد وي
سنتحدث حينها
جدي
الآنسة وي الكبرى
محبوبة جدًا من زعيم عشيرة عائلة وي
أخشى أنها تستطيع حقًا اتخاذ القرار
علاوة على ذلك، تسيطر عائلة وي
على تجارة الملح بأكملها
إذا دخلنا في صراع معهم الآن
فأخشى أن يضر ذلك بمدينة جينغ
لذلك، من الأفضل ألا ندفع عائلة وي
إلى الوقوف في صفٍّ معادٍ لنا
يا آنسة وي الكبرى
إذًا في رأيك
كيف ينبغي حل هذه المسألة؟
أنا شخص
عادل جدًا
حياة مقابل حياة
وثلاثة سهام مقابل ثلاثة سهام
حتى لو فعلنا ذلك
فإن الإصابات التي لحقت بالقائد وي
لن تقل ولو قيد أنملة
ما رأيك أن نأخذ جيش عائلة تشنغ
للعمل كعمال سخرة في مدينة قاو؟
ألا يُعتبر هذا استغلالًا للموقف؟
ولا تضعين جيش عائلة تشنغ في عين الاعتبار
هذا لا يعجبك وذاك لا يعجبك
إذًا يا حاكم المدينة
اتخذ قرارًا نيابة عنا
ما رأيكم بهذا؟
جيش عائلة تشنغ يبدو قويًا من الخارج لكنه
ضعيف من الداخل، يمكن هزيمته بضربة واحدة
هذا يثبت أن القائد الذي يقود الجنود
لا يستحق منصبه وغير كفء
ما رأيك أن يبقى جيش عائلة تشنغ
في لينغآن لبعض الوقت
ليقوم جيش عائلة تشي، بتدريبهم جيدًا؟
ما رأيك يا سيد تشنغ تاو؟
حسنًا
إذن اتفقنا
هذا شيء يخص عائلة تشنغ
انظر، انظر
كدت أن تفسد الأمر برمته
حسنًا
لقد كنت متوتر
علاوة على ذلك
كنت أنت من تقف هناك
ماذا لو أخطأت الهدف؟
هل لديك الجرأة لتقول هذا؟
لولا أنني اندفعت للأمام
لكنت أخطأت الهدف
ابتعد
إذًا، أنتم اتفقتم على هذا مسبقًا؟
الجميع يعلم
وأنا الوحيدة التي لا تعلم؟
ليس لأننا لم نرغب بإخبارك
بل خشينا أنه بعد أن تعلمي بالأمر
قد لا تجيدين التمثيل، فماذا نفعل حينها؟
انظري لنفسكِ قبل قليل
كم كنتِ مهيبة
ألم تخافوا من أنني سأهاجمهم إن غضبت؟
نحن نثق بكِ
على الرغم من أنكِ تبدين من الخارج
متهورة
لكن بشكل عام
أنتِ عاقلة وتدركين الصورة الكبيرة
لذلك، فإن الفضل الأكبر اليوم
يجب أن يُنسب
للآنسة الكبرى وي
أليس كذلك يا قاو ران؟
نعم
جعلت تشنغ تاو يتجرع مرارة الهزيمة بصمت
فضل الآنسة وي لا يمكن إنكاره
أحقًا؟
هذا صحيح، لقد قلت لكم
أن أمرًا بسيطًا كهذا
لن يمثل مشكلة بالنسبة لي
على أي حال
قلبي الذي كان يعتصره القلق
يمكنه أن يستريح أخيرًا
فيما يتعلق بمسألة قائد الحامية
لن نكون مقيدين بهم بعد الآن
إذًا أنا لا أفهم
ما علاقة هذا الأمر بقائد الحامية؟
في البداية، تجاهلنا تشنغ تاو
وجعلنا جيش عائلة تشنغ يعاني الأمرين
هذا لم يُضعف عزيمتهم فحسب
بل منحنا أيضًا ما يمكّننا من
الوقوف معهم على قدم المساواة
عندما فقدوا توازنهم النفسي
اقترحنا عليهم عرضًا عسكريًا
ظاهريًا بدا الأمر وكأننا
نمنح عائلة تشنغ مخرجًا
لكن في الحقيقة، كانوا قد وقعوا في فخنا
كنت أظن أن محاصرتهم
ثم جعلهم يقومون بعرض عسكري
كان لإظهار هيبة حاكم المدينة
لجعلهم يعرفون من هو
صاحب الكلمة العليا في مدينة جيو
كان ذلك مجرد
استعراض قوة في البداية
إذًا
جعلهم يقومون بعرض عسكري كان مجرد تمويه
والضربة القاضية كانت جعل
تشنغ تاو يتجرع الهزيمة بصمت
في الواقع، حاكم المدينة منذ البداية
أراد الإبقاء على رجالهم وجنودهم هنا
بهذه الطريقة
مدينة جينغ لن تفقد قائدها فحسب
بل ستخسر أيضًا عشرين ألفًا
من نخبة الجنود
لو كنت مكان تشنغ تاو لتمنيت الموت
يا حاكم المدينة، أنت قاسٍ حقًا
فيما يتعلق بمسألة قائد الحامية
فإن أولويتنا
هي القضاء على طموح تشنغ تاو
في الانفصال وفرض نفوذه
أما بالنسبة لصغار
جيش عائلة تشنغ المتبقين
فسنتعامل معهم بسياسة فرّق تسد
ثم نقضي عليهم واحدًا تلو الآخر
إذًا
بالنسبة لمرشح قائد الحامية مدينة جينغ
يا حاكم المدينة
ما هي خططك؟
هذا الأمر
دعوني أفكر فيه أكثر
لقد تظاهر بالضعف ليخدعنا
وتقدم بخطوات مدروسة
حتى استدرجنا إلى الفخ
ثم وجّه لنا ضربةً قاضية
فلم نجد ما نرد به
هذه المرة، لقد خسرتُ
سمعتي وكرامتي تمامًا
هل هذا الشخص هو نفسه حاكم المدينة
الذي تتحدث عنه الشائعات؟
لقد أتقن فعلًا سياسة
الصراع دون كسر العلاقة
ويبدو أنه ورث عن
أخي الأكبر شيئًا من براعته
فهو لا يجرؤ على قطع العلاقات تمامًا
خوفًا من أن يدفع
عائلة تشنغ إلى التمرد حقًا
فتعمّ الفوضى أرجاء البلاد
لقد وُجِّهت إلى أخي الأكبر تهمةُ التمرد
وبذلك فقد مبرره الأخلاقي
ونحن أيضًا ليس من المناسب
أن نقطع علاقتنا بهم الآن
فإن أقدمنا على ذلك مرة أخرى
فسيكون بمثابة إعلان العداء
للمدن الثماني الأخرى
مع ذلك، لم نخرج
من هذه المواجهة بلا مكسب
فعلى الأقل كشفنا حقيقة قدرات تشي تشنغ
كما أن قوة لينغآن لا يُستهان بها
لكن من المؤسف
أن موازين القوة قد انقلبت
وأضعنا فرصة ثمينة
حسنًا
جدي
إذًا، ماذا عن أمر قائد الحامية؟
سأدخل إلى القصر مرة أخرى
صباح الغد
لكن
لكن ليس لدينا جيش كبير يدعمنا الآن
ما دامت عائلة تشنغ ما تزال موجودة
وحتى إن فقدت جيشها، فسيظل تشي تشنغ ذاك
مضطرًا لأن يناديني بالسيد تشنغ
بعد وفاة ليو مو المفاجئة
أصبح منصب قائد حامية
مدينة جينغ شاغرًا
لذا، أنوي تعيين قائد حامية
جديد لمدينة جينغ
يتولى إدارتها نيابةً عني
فمن منكم، أيها الوزراء المخلصون
يرغب في تولي هذه المهمة؟
أنا على استعداد -
تيان شينغ
حسنًا
أنتما الاثنان
من أفضل المرشحين في نظري
لتولي منصب قائد حامية مدينة جينغ
وقد قررت اليوم
كسر التقليد
وتعيينكما أنتما الاثنان
قائدان لحامية مدينة جينغ
لتتوليا إدارتها نيابةً عني
‫- عُلم
حاكم المدينة
إن تعيين شخصين قائدين مشتركين للمدينة
أمرٌ لم يُسمع به قط
ولم يحدث من قبل
هذا الأمر
يُخالف القواعد
في السابق، كانت الاختبارات الإمبراطورية
أمرًا غير مسبوق أيضًا
لكن ألم تُثبت الحقائق
أن الاختبارات الإمبراطورية
ليست ممكنة فحسب
بل هي ضرورة حتمية؟
في الأوقات الاستثنائية، يجب
اتخاذ إجراءات استثنائية
لقد اتخذت قراري
فان يون، تيان شينغ
تقدما لتتسلَّما مرسوم التعيين
هذا هو ختم قائد الحامية
ستراقبان بعضكما البعض
وتمارسان السلطة معًا
هذا يعني
إنكما معًا تشغلان منصب
قائد حامية مدينة جينغ
هل هذا مفهوم؟
عُلم -
ليدخل قاو ران للمثول أمامنا
تحياتي يا حاكم المدينة
قاو ران، أُعينك
ضابطًا عسكريًا خاصًا
للوزيرة فان يون والوزير تيان شينغ
مهمتك هي الذهاب إلى مدينة جينغ
وحماية سلامتهم
هل يمكنك فعل ذلك؟
اطمئن يا حاكم المدينة
هذا زوج من السيوف
يُدعى قان جيانغ وموه يه
كان هدية من الحاكم السابق
لأخي الثاني تشينغ يوان
كلاهما مصنوع من نفس الخام
في ذلك الوقت، أهداني
أخي الثاني سيف موه يه
أما سيف قان جيانغ الآخر
فقد ظل محفوظًا في القصر طوال هذه السنوات
اليوم، أعتزم
أن أمنحك سيف قان جيانغ هذا
عندما تحمل هذا السيف
فكأنني حاضر بنفسي
أنا أمتثل
لأمر حاكم المدينة
‫[قاعة تاى جي]
والآن أصبح الأمر أفضل
لقد خطفت الأضواء مجددًا
لكن مدينة جينغ ليست مثل مدينة يونغ
إذا أردت أن تكون قائد الحامية هناك
فعليك أن تصقل مهاراتك
في الدفاع عن النفس جيدًا
لا تقلق يا بوه تشين
بالتأكيد سنحرص على سلامتنا
من يهتم لأمرك؟
هيا بنا
فان يون
ابقي لحظة
لدي بضع كلمات أود أن أقولها لكِ
إذًا سأذهب أنا أولًا
تحت أمرك يا حاكم المدينة
ما هي أوامرك؟
تهانينا
لقد حققتِ أخيرًا ما تتمنين
شكرًا جزيلًا يا حاكم المدينة
لم أتوقع
أنك ستبتكر إستراتيجية
قائدي الحامية المزدوجين هذه
بهذه الطريقة
لا يقتصر الأمر على تقسيم السلطة فحسب
بل سيشكل أيضًا ضغطًا على أولئك
الذين يريدون كسب ود قائد الحامية
وتهميش عائلة تشي
بالطبع
الأمور التي طلبتِ مني القيام بها
لقد وافقت عليها كلها
إذًا، ألا يجب عليكِ أيضًا
أن تفعلي بعض الأشياء من أجلي؟
تكلم
لقد أرسلتكِ إلى مدينة جينغ
لتكوني قائدة الحامية
لأن
الوضع في مدينة جينغ غير واضح حاليًا
وليس لدي من أعتمد عليه
لذا اضطررت
لإرسالكما لكسر هذا الجمود
لكن هذا ليس حلًا طويل الأمد
سوف تستقر مدينة جينغ
بالتأكيد في يوم من الأيام
وعندما يحين ذلك الوقت، أليس من المفترض
أليس من المفترض أن تعيدي
أعيد
أعيد ماذا؟
النظر في أمر الزواج
ماذا تقول؟
ألا يجب عليكِ
إعادة النظر في أمر الزواج؟
هذا
كيف تتحدث
عن هذا الأمر مجددًا؟
علاوةً على ذلك
لا يُعدّ لك زواجًا حقيقيًا
من الأساس
أعلم
وليس لدي أي نية لإجباركِ
ما أود قوله هو
أن ما تفكرين فيه هو أن
يعيش الناس في سلام وسعادة
ثم بعد ذلك عائلة تشي
لكن في قلبي
أنا فقط أريد إجابة واحدة
بالنسبة لي
ما هي حقيقة مشاعركِ تجاهي؟
أنا
أنا في الحقيقة، في الحقيقة
أنتِ ماذا؟
في الحقيقة، لم
...أنا لم
لم تفكري في الأمر بعد، أليس كذلك؟
أقول يا فان يون
أنتِ حقًا تهتمين بالناس
وتحملين هموم مدينة جيو في قلبك
أنا فقط أشعر
أنه من السابق لأوانه
الحديث عن هذه الأمور الآن
فكر في الأمر
لقد بدأت للتو فترة الاختبارات الإمبراطورية
علاوة على ذلك
سأذهب لأكون قائدة الحامية
إذًا بعد انتهاء فترة
ولايتك كقائدة الحامية
واستقرار مدينة جينغ
هل يمكنكِ إعادة النظر
في أمور زواجكِ؟
إذا
استقرت الأمور في مدينة جينغ
وكل شيء عاد إلى مساره الصحيح
إذًا
إذًا ربما
عندما يكون لدي وقت فراغ
سأفعل
لديكِ الكثير من المطالب
ماذا؟
ألا يمكنني ذلك؟
يمكنكِ
هذا من حقكِ
إذًا سأنتظركِ حتى تعودي
ارفعي يديكِ
واستقيمي في وقفتك
وواصلي التحمل قليلًا
قاو ران
تعلم الفنون القتالية ليس
بالأمر الذي يحدث بين عشية وضحاها
لا داعي للاستعجال، أليس كذلك؟
فان يون
إذا تعبتِ، قومي واستريحي قليلاً
لا يمكن
لقد بدأنا للتو
كيف تريدين أن تستريحي الآن؟
اجلسي القرفصاء جيدًا
لكن لا داعي للبدء من
الأساسيات، أليس كذلك؟
يكفي تعلم بعض مهارات الدفاع عن النفس
تعالي، انهضي، سأعلمكِ
...لا بأس، أنا
إذا لم تُتقني الأساسيات جيدًا
فما فائدة تعلّم بضعة حركات فقط؟
أنا موجود هنا
من يجرؤ على مضايقتها؟
فان يون ستذهب إلى مدينة جينغ
هل ستذهب يا حاكم المدينة؟
...أنا
حسنًا، حسنًا، حسنًا
كفاكما شجارًا
أردت فقط أن يعلمني قاو ران
بعض الحركات للدفاع عن النفس
يا حاكم المدينة
لماذا أتيت فجأة؟
أنا؟
بالطبع جئتُ لأمر ما
ما هو الأمر؟
لدي بعض الأمور مع قاو ران
استريحي أنتِ أولاً
أتبحث عن قاو ران؟
حسنًا، تحدثا أنتما أولاً
سأعود لأرتاح قليلاً
تحدثا
‫- اشربي المزيد من الماء
‫- حسنًا
يا حاكم المدينة
قاو ران
هل تظن أنت أيضًا
أنه لو ذهبت فان يون إلى مدينة جينغ بمفردها
فلن تسير الأمور معها بسلاسة؟
يا حاكم المدينة، قل ما تريد مباشرة
أريد الذهاب مع فان يون
أتريد الذهاب إلى مدينة جينغ؟
كيف يمكن أن يكون ذلك مقبولًا؟
كيف للمدينة أن تبقى
يومًا واحدًا بلا حاكم؟
لقد قررت
ستكون أنت حاكم المدينة
يا حاكم المدينة، لِمَ تقول
مثل هذا الكلام مرة أخرى؟
هذا الأمر يعد خيانة عظمى
ولن أفعله
أنا من أمرتك بفعله
فكيف تُعتبر خيانة؟
علاوة على ذلك، هو أمر مؤقت فحسب
عندما أعود
ستعيد إليّ المنصب طواعية
اطمئن
كل العواقب
سأتحملها أنا
لا، لا، هذا الأمر مستحيل
حتى لو وافقت
فالوزراء لن يوافقوا
طالما أنك توافق
فلديّ طريقتي
ثق بي، حسنًا؟
أقنعة السيد جيانغ
تستحق سمعتها حقًا
أجرؤ على القول إن أقنعة مدينة جيو
كلها لديك هنا، أليس كذلك؟
السيد جيانغ
عندما ترتدي هذه الأقنعة
ألا تشعر بالاختناق من
ارتدائها طوال هذا الوقت؟
إذا ارتديت هذا القناع لفترة طويلة
يصبح كالرداء
بل يصبح عدم ارتدائه أمرًا غير معتاد
زيارة حاكم المدينة لي
لا أظن أنها لمجرد
الاستمتاع بهذه الأقنعة، أليس كذلك؟
السيد جيانغ
إذن، ساعدني في إيجاد فكرة
هل لديك أي حل جيد؟
أنصح حاكم المدينة
بالتخلي عن هذه الأفكار غير الواقعية
أنا أفعل هذا
لسبب وجيه حتمًا
لماذا لا تريد مساعدتي؟
أي نوع من الأشخاص أنت؟
انسَ الأمر، انسَ الأمر
بما أنك لا تريد مساعدتي
فليس أمامي إلا أن أبحث عن حل في مكان آخر
سأذهب
كان الملوك السابقون حكماء حقًا
ويبدو أنهم توقّعوا منذ زمن بعيد
أنه سيأتي يوم يتولى فيه الحكم
حاكم مدينة مليء بالأوهام
لذلك أسسوا قسم فان ين
كنت أعلم أنك تهتم لأمري
شكرًا على التذكير
يا سيد بينغ، ماذا كنت تقول؟
ما هي عصابة الرأس المرصعة
بالذهب والفضة والحديد والنحاس هذه؟
هذا الشيء يُسمى
عصابة الرأس المرصعة بثماني جواهر
ذات الخيوط الفضية والحواف الذهبية
[بينغ رو ينغ، المسؤول عن قسم فان ين]
الاسم رنان حقًا
لكن شكله عادي جدًا، أليس كذلك؟
كيف تتحدث مع السيد بينغ هكذا؟
هل يمكن وصف هذا بالعادي؟
إنه كارثي بكل معنى الكلمة
يا سيد بينغ، لا بد أنك تمزح
هل يمكن لهذا الشيء وحده
أن يجعلني أبدّل هويتي مع قاو ران؟
لقد أُودِعت في هذا الشيء تعويذة
قادرة على تشويش العقل
وتُضلّل الأبصار
فإذا ارتديتماه
فسيراكما الآخرون
على هيئة بعضكما البعض
علاوة على ذلك
لن يؤثر أحدكما على الآخر
هذا يعني
أي إن نزع أحد الطرفين قناعه
لن يؤثر في مظهر الطرف الآخر
نعم
إذن ماذا لو ارتداه شخص آخر؟
هذه العصابة مخصّصة لكما وحدكما
أما إذا ارتداه شخص آخر
فلن يصبح سوى عصابة رأس عادية
قبيحة المنظر
هل هي سحرية إلى هذا الحد؟
جرّبه يا حاكم المدينة وسترى بنفسك
هذا مخيف جدًا
قاو ران، أنت
لقد تحولت إليّ
هذا مدهش للغاية
سيد بينغ
إنه حقًا كنز رائع
هذا بالضبط ما كنت أريده
تشنغ شي
جدي
اجلس
لقد عدت
لم يطمئن قلبي
فجئت لأراك
لقد بقيت أراقبك
لفترة طويلة
سألقي فقط نظرة عليك ثم أرحل
أعلم ما يشغل بالك يا جدي
اطمئن
سأحققه نيابةً عنك بكل تأكيد
إذًا
هل ستتخلى عن الشيء الذي طالما تمنّيته؟
♪ كان بإمكاني بوضوح ♪
♪ أن أستخدم حيلتي ودهائي ♪
♪ لكنني فضّلت أن أحبك بصدق ♪
لا أريده
♪ حتى لو قطعت آلاف الأميال ♪
♪ فلن أقيد هذا الحب ♪
لم أعد أريده
♪ ومنذ ذلك الحين، أعيش بين الزهور والقمر ♪
♪ أصغي للريح وأتأمل القمر يومًا بعد يوم ♪
إلى أين أنت ذاهب يا جدي؟
♪ محاولًا ألا أفكر فيك ♪
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
جدي لا تذهب
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
جدي لا تذهب
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
جدي
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
حفيدي العزيز تشنغ شي
اذهب
وعِش الحياة الحرة التي تتمناها
ولا تشغل بالك بشيء آخر
♪ وأن أتخلى عما هو ماثل أمام عينيّ ♪
♪ وأعتبر أن هذه هي أفضل نهاية ممكنة ♪
♪ لم أعد أبالي بكل ما في السماء والأرض ♪
تلك المسؤولية
♪ لكن لماذا تكفيني نظرة واحدة منك ♪
دع جدك
♪ أتجرّع إبريقًا كاملًا من الذكريات ♪
نخبُ وداعٍ لنفسي كما ♪
♪ تذبلُ الزهرة ويُسدل الستار
يتحملها وحده
♪ لكنك لا تعرفين السبب ♪
لقد أعددتُ هذه المأدبة اليوم
لأودعكِ
تودعني؟
السيد تشنغ الثاني
إلى أين أنت ذاهب؟
سأُعيد رفات جدي
إلى مدينة جينغ ليدفن
هناك في أقرب وقت ممكن
من الآن فصاعدًا، لم يعد
لدي أقارب في لينغآن
ولم يعد لدي سبب للبقاء
أنا وأنتِ
لا أعلم متى سنلتقي مجددًا
اسمع ما تقوله
يبدو وكأننا نودع بعضنا إلى الأبد
ما رأيك أن ترافقيني في
العودة إلى مدينة جينغ؟
حسنًا
إذًا، نلتقي في مدينة جينغ
إذًا
أنا
سأذهب لأجهز عربة أكثر راحة
يا سيد تشنغ الثاني
في الحقيقة، إن حاكم المدينة
عينني قائدة لحامية مدينة جينغ
هذه المرة
سأذهب مع القوات الرئيسية
إن تولي منصب قائدة حامية مدينة جينغ
هو أمر خطير جدًا
لكن بما أنك اتخذتِ قرارك
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لأساعدك على أن تكون قائدة حامية جيد
تساعدني؟
ولكن تشنغ تاو
أتى بجيش هذه المرة
لمساعدة تشنغ شيان في
الحصول على منصب قائد الحامية
لكنه عاد خائبًا
أنت كفرد من عائلة تشنغ
هل أنت متأكد من أنك تريد
مساعدتي أنا الغريبة؟
لو كان شخص آخر سيتولى
منصب قائد الحامية
كنت  بالطبع سأعارض ذلك
لكن إن كنتِ أنتِ من سيتولاه
فالأمر سيختلف
لماذا؟
أنتِ تتولين منصب قائدة حامية مدينة جينغ
وأنا أتولى منصب زعيم عشيرة عائلة تشنغ
هل هناك ترتيب أفضل من هذا؟
تريد أن تكون زعيم العشيرة؟
ولم لا؟